- El estado de la publicacion es un nvarchar(255) porque es el tipo de datos de la tabla maestra.
  <FALTA REFERENCIA AL TP DONDE DICE QUE HAY QUE RESPETAR ESTO>


- Puntos canje: Se guarda en la compra, cuantos puntos dio y cuantos se gastaron de los mismos.
  Se hace la consulta de las ultimas N compras (o de las compras en los ultimos N dias).
  Se acumulan los puntos, restando los ya gastados.
  Cuando los puntos se gastan, primero se van gastando de la compra mas antigua de las validas.

- Las compras se pueden realizar en una unica publicacion. 
  Esto facilita la facturacion: "los administradores del sistema determinarán cuantas compras quieren rendir."

** NOTA

Una factura tiene una empresa.
Cada item de factura es una compra distinta para esa empresa.
(de una sola publicacion? de varias publicaciones de la misma empresa? <ver foro, definir>)

"Te comento, tengan en cuenta que esto es rendición de comisiones, y justamente dejamos un poco abierto la solución para no restringir a una unica solución. Uds podrían generar las rendiciones de todas las ventas independientemente sea la empresa (ABAA) y luego (en otra etapa del sistema) generar el pago propiamente dicho a cada empresa, o bien, generar las rendiciones para una empresa ej AAA y luego la rendición para B. El criterio lo determinan uds, eso por fa comentenló en doc de estrategia para saber que rumbo toman."

(*1) FK Nullable
https://stackoverflow.com/a/2366979
https://social.msdn.microsoft.com/forums/sqlserver/en-us/325c11b9-e5c4-4db7-94e6-f82b44412b9b/is-it-possible-to-allow-null-values-in-foreign-key