- Puntos canje: Se guarda en la compra, cuantos puntos dio y cuantos se gastaron de los mismos.
  Se hace la consulta de las compras en los ultimos 30 dias.
  Se acumulan los puntos, restando los ya gastados.
  Cuando los puntos se gastan, primero se van gastando de la compra mas antigua de las validas.

- Las compras se pueden realizar para una unica publicacion. 
  Esto facilita la facturacion: "los administradores del sistema determinarán cuantas compras quieren rendir."

- Estados:
  - Usuario:
    - A: Alta
    - B: Baja, por inabilitacion del administrador.
    - I: Inhabilitado por logins incorrectos.
    - R: Restablecer contraseña (para los casos en los que el administrador genera el usuario).
  - Cliente
    - A: Alta
    - B: Baja, por administrador
    - M: Cliente migrado, a la espera de un registro de usuario.
  - Empresa
    - A: Alta
    - B: Baja, por administrador
    - M: Empresa migrada, a la espera de un registro de usuario.

- ABMS
  Se opta por agregar las funcionalidades de "modificar/eliminar" con un menu contextual (doble click) en lugar de disponer de botones.

- Grado de publicacion
  Se definen los grados "Alta", "Media" y "Baja" de manera arbitraria.
  Los datos migrados tiene un grado especial (dado de baja) llamado "Migracion" puesto que los porcentajes de comision no tienen una razon precio/comision constante.
  Las publicaciones se ordenan en base a su porcentaje de comision.
  ISSUE #4: Quien usa el abm? la empresa? el admin?
