- El estado de la publicacion es un nvarchar(255) porque es el tipo de datos de la tabla maestra.
  <FALTA REFERENCIA AL TP DONDE DICE QUE HAY QUE RESPETAR ESTO>


- Puntos canje: Se guarda en la compra, cuantos puntos dio y cuantos se gastaron de los mismos.
  Se hace la consulta de las ultimas N compras (o de las compras en los ultimos N dias).
  Se acumulan los puntos, restando los ya gastados.
  Cuando los puntos se gastan, primero se van gastando de la compra mas antigua de las validas.

- Las compras se pueden realizar en una unica publicacion. 
  Esto facilita la facturacion: "los administradores del sistema determinarán cuantas compras quieren rendir."

** NOTA

Una factura tiene una empresa.
Cada item de factura es una compra distinta para esa empresa.
(de una sola publicacion? de varias publicaciones de la misma empresa? <ver foro, definir>)